# 一月到五月是旺季

> 原文：<https://alphamale20.com/2012/01/01/january-through-may-is-go-time/>

一年中完成你的事业、职业或财务目标的最佳时间是 1 月 2 日至 5 月 31 日。

为什么？

因为为了做生意，你需要与其他人交流，而一月到五月是人们“在”的唯一一段很长的时间。在这段时间内没有重大的假期。是的，有春假，但那比不上像圣诞节这样的节日创造的死亡地带。

回顾你的一生，好好想想。有没有遇到过在夏天联系人们和/或让他们专注于工作的困难？见鬼，我有。糟透了。夏天的时候，每个人都出去度假，或者和他们的孩子一起去野营，或者去海边，或者做其他什么事情。我不是说你不能在夏天做生意，我只是说这更难。

夏天过后，在劳动节(9 月初)和万圣节之间，你会有一点时间来完成工作，然后从 11 月初开始，人们又开始为假期而忙碌起来。这种情况时有发生，直到新年后人们终于回到工作岗位。

我把一月到五月之间的这五个月称为“行动时间”。你需要充分利用它。你们中的很多人可能已经为新的一年设定了目标，这很好。现在是停止幻想的时候了，放下你的头，努力工作，直到 6 月 1 日，你可以放松一下，骄傲地看看你在这段时间里完成的所有事情。

不要在接下来的几个月里无所事事，然后在 3 月或 4 月左右开始专注于你的职业/商业目标，结果却在一两个月后所有人都去度假时陷入困境。我以前做过几次，很糟糕。

我总是把 1 月 2 日想象成一个巨大的发令枪响起，标志着开始时间已经开始，我现在有短短的五个月来完成我的财务目标。在接下来的几个月里，我会非常努力地工作，希望你也一样。

新年很棒。现在完成了。开始工作。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。